TAGS By: m7md22
يتصاعد التوتر بحيث أن المواجهة
مابين المجتمع الدولي و الدولة
"الشمال افريقية المارقة "وادية
تكثّفت اليوم
بعدما تم رفض دخول مفتشي الأسلحة
المبعوثين بواسطة الامم المتحدة إلى الدولة
بواسطة الزعيم الواديّ
(اللواء (ألادين
لن استبعد اي خيارات
و أنا اعني ما أقوله
...الليلة سنطرح السؤال
من هو اللواء (ألادين)؟
حسب البروباجاندا الواديّة
(حفاظ ألادين)
ولد سنة 1973
لم يعرف امه. التي ماتت بعد ولادته
اللواء (ألادين) كان هو
(الابن الوحيد للعقيد (ألادين
الذي كان ديكتاتوراً وحشياً و عنيفاً
!التالي
معروف بلحيته الشهيرة
محروس بواسطة 30 من الحرس النسوي
الذي يحافظ عليه
وكلهم عذراوات
تولى السلطة منذ عمر السابعة
وقد يكون اخطر رجل في العالم كله
حسناً. لندخل في صلب الموضوع مباشرة
هل لديك اسلحة نووية؟
ما كان سؤالك؟
آسف. لا استطيع سماعك
هل تطوّر اسلحة نووية؟
لا استطيع سماعك. حرفياً
سأنتقل للسؤال التالي
الآن اصبحت اسمعك
غريب اطوار و يملك
ثروة نفطية غير محدودة
...و استضاف مؤخراً ألعابه الاولمبية الخاصة
في اماكنكم. استعدو
والتي فاز فيها...
بأربعة عشر ميدالية ذهبية
!(ألادين)! (ألادين)
يوصف غالباً بأنه جاهل
"غيّر 300 كلمة واديّة إلى "ألادين
"من بينها كلمات "إيجابي" و "سلبي
مسبباً ارتباكاً شاملاً
هل تريد الأخبار الألادينية ام الأخبار الألادينية؟
الأخبار الألادينية؟
فحص الإيدز نتيجته ألادينية
مع تصاعد الضغوط
ألادين) خاطب أمته اليوم)
!(ألادين)! (ألادين)
"شعب "واديّة
اخاطبكم اليوم
لأخبركم. أن العالم سيركع أمام أمتنا العظيمة
نحن على بعد شهرين من تخصيب اليورانيوم
ليستعمل لأغراض سلمية
سيستعمل فقط لأجل الابحاث الطبية
.و الطاقة النظيفة
أجل. أجل
ولن يستعمل بالتأكيد أبداً
...للهجوم على إسـ
ويحي
الديكتاتور
بهذا الخطاب. اليوم
:المجتمع العالمي يسأل سؤالاً واحداً فقط
"هل يملك كلب "واديّة
المسعور. أسلحة نووية؟
!الآن. أرني اسلحتي النووية
!لا اطيق الانتظار
هل هذا هو صاروخ
لحية الدمار"؟"
أهذا هو سلاحي؟
!سأكون اضحوكة
كل اصدقائي لديهم اسلحة نووية
!(حتى (أحمدي نجاد
وهو يبدو مثل واشٍ
"من "ميامي فايس
هل سيقتله الامر لو ارتدى ربطة عنق؟
هل كل يوم في إيران
هو يوم الملابس العادية؟
أين هو رئيس برنامجي النووي
و قوّاد النساء؟
أين (نضال النووي)؟
لقد أمرت بإعدامه. أيها الزعيم الاعلى
لماذا أمرت بذلك؟
!الزعيم الأعلى
(نضال)
نحن على بعد بضعة اشهر
فقط من تنقية يورانيوم مسلح
و لقد جهّزنا لتجربة الصاروخ الاسبوع القادم
أن قٍمّته دائرية
أحتاجه ان يكون مدبباً
القمة الدائرية ليست مرعبة
القمة المدببة مرعبة
هذا سيجعل العدو يضحك
سيظنون ان قضيباً الكترونياً
كبيراً يتجه نحوهم
لا. ايها الزعيم الأعلى
شكل قمّة الصاروخ لا علاقة
له بالديناميكا الهوائية
الأمر كله يتعلق بتوصيل الحمولة
لا. فهو يلتصق بالأرض
ثم ينفجر
أيها الزعيم الأعلى. أعتقد
أن معلوماتك عن المتفجرات
مستمدة من الرسوم المتحركة
هراء. لقد كانت افلام أبحاث
وفيهم. ضحايا التفجيرات
تصبح وجوههم سخاميّةً
وثم نسخة شفافة منهم
تصعد إلى الجنة. مع صوت قيثار
في هذا الفيلم. لدي سؤال واحد
أكان هناك بطّ. الذي
خلال التفجير
يدخل منقاره في وجهه
و لكي يتحدث. عليه ان
يعيده بهذه الطريقة؟
كان هناك من عانى من تشويه مماثل
حسناً
الآن انا متأكد 100 بالمئة
انك تشاهد رسوماً متحركة
هل تحدثت للاختصاصيين بهذا الخصوص؟
هل تحدثت للاختصاصي (بوبي)؟ -
من؟ -
الاستاذ (بوبي). ذو السواعد الضخمة
التي تبدو كبيرة بالنسبة لجسمه
(الرجل الذي تتحدث عنه. يدعى (بوباي
(بوبي) -
وهو ليس استاذاً -
بوباي). حسب ما تقوله الاغنية. رجل بحار)
سايرني. للحظة واحدة
تظاهر انني غبي
فعلت ذلك مسبقاً
و فسّر لي. كيف
لن تهبط هذه القنبلة في إسرائيل
وثم. حرفياً
"ترتد مباشرة لتنفجر في "واديّة
ايها الزعيم الأعلى
دعني اشرح لك
لقد اتهتني
هذا هو الصاروخ
"في "واديّة
تظغط على الزر
إسرائيل
لا! لماذا؟
شتاء نووي
لكن الواقع هو
إلينا
صدقني يا سيدي. لو كان
بإمكاني جعل الصاروخ مدبباً
لكنت فعلتها. لكنني لا استطيع ببساطة
حسناً. أوتعلم؟
لنتفق على ان لا نتفق يا صديقي
حسناً
!ماذا؟ لماذا؟ لا
ألا تتذكر؟ -
!بالطبع اتذكر -
كيف تجرؤ على التشكيك في ذاكرتي؟
!أنا اتذكر كل شيء
!لا. لم اكن لأفعل ذلك ابداً
أبداً! أنا اسف جداً. لم اقصد
لا تقلق. لابأس
احسنت عملاً يا صديقي
شكراً لك
!مهلا! مهلاً
إلى اين تأخذونني؟
أيها اللواء. لماذا لا نخبر
الأمم المتحدة وحسب
أننا لا نملك اسلحة نووية؟
سيرفعون العقوبات
سنكون احراراً ببيع حقوق النفط
"إلى صحراء "جلابية
(عمي (تامير
ألا تتذكر ما جعلني أبي الطاهر
أقسم له به على فراش الموت؟
"أن لا أبيع ابداً نفط "واديّة
اتتذكر. كان هذا عندما
سلّم السلطة إلي
بدلاً عنك. الوريث الشرعي
لقد كنت متفهماً جداً للأمر
الآن. لنعد للقصر
إنها الحلقة الاخيرة
من مسلسل "ربات بيوت
"شاشهماهاهفاليميتاهليسشل الحقيقيات
!(ألادين)! (ألادين)
!الموت للطاغية
يبدو انه علينا إيجاد بديل جديد
لأن هذا
كما تعلم. لا اظن انه سيتحسن حاله
لن يتحسن حاله. يا سيدي
انه ميت
ارسل لزوجته بعضاً من شيكولاتة اللوز
في صندوق ملفوف بالسيلوفان
لذيذ
سوف نرسل لزوجتك بعض اللوز
المغطى بالشيكولاتة. كهذه
ماروش). اظنني اوقعت)
لوزة في رأسه
هلا أخرجتها؟
ما لا أريده هو ان ارسل
الجثة إلى عائلته
ليكتشفو لوزة في رأسه
وثم سيتسائلون
"لماذا هناك لوزة في رأسه؟"
اخرجها
!نظفها
كيف يفترض بي ان اكلها ؟
لا تأكلها -
!(ماروش) -
اسمع. سيكون كل شيء على ما يرام
لا اودك ان تقلق بخصوص أي شيء
حسناً. ماذا لو نظرت إلى
عينيّ وأنا اتحدث إليك؟
من الوقاحة ان لا تنظر إلى
مخاطبك في عينيه
لابأس. لا تقلق
لقد مررت بيوم عصيب
لقد اطلقنا النار على الرجل الخطأ
يمكنني اصلاح هذا. لدي خطة
جديدة. يجب ان نجد بديلاً أخر
شخصاً يمكننا ان نتلاعب به تماماً
اظن اننا وجدنا ما تبحث عنه يا سيدي
اتظن ان هذا الرجل يشبهني؟
لديك حظيرة كبيرة جداً
لابد انك تملك الكثير من الماعز
ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم؟
عمي (تامير). هذا الشخص مغفّل
ما الذي يدفعك للاعتقاد انه قادر على اداء المهمة؟
هلّا ذكرتك ان مهمته الوحيدة
ان يتلقى الرصاص عنك
حسناً. اخضعوه للعملية
قصوا أظافره. وسجّلو اسنانه
بيّضوا بشرته. و قصّروا قضيبه
* مشهد غير لائق قادم *
!(ميغان)! (ميغان)
الآن أصبحتِ مصابة بالقوباء
ميغان). لقد استحققت كل بنس)
لقد كنت مثيرة جداً
هل طائرتي جاهزة؟
أجل. لكن هل تريدين
المبيت الليلة؟
أرغب في ان نتعانق
لا. لقد نفذ وقتك
يجب أن اكون برفقة رئيس الوزراء الإيطالي غداً
(حسناً. (ماروش
!أعطها الحقيبة
شكراً
أعتقد ان كل شيء بها
كما طلب وكيل أعمالك؟
كيتي بيري) قالت انها)
حصلت على ساعة ألماسية
هذا لأنها تركتني ألادين على وجهها
حسناً
حسناً. أأنت متأكدة انك لا تودين
البقاء لنتبادل الحضن؟
لا -
لكن. أرجوك -
أريد حقاً شخصاً لأحضنه
في أخبار عاجلة
وردتنا للتو
صوّت مجلس الامن الدولي
بالسماح لحلف الناتو
بقصف واديّة جوياً
إلا إذا وافق اللواء (ألادين) على
مواجهة الأمم المتحدة شخصياً
و الأن. العالم ينتظر
ما الذي سيفعله (ألادين) تالياً؟
التالي. لا. لا. لا
ممل. ممل. هيا هيا
ايها الطاغية المحبوب
لقد وصلتني للتو اخباراً مفجعة
"مرحباً بك في أولمبياد ميونخ"
شالوم؟
أيها الزعيم الأعلى
الأمم المتحدة تطالب
بأن ترد على مخاوفهم
بشأن برنامجنا النووي
أو سيصوّتون على
السماح بهجوم عسكري
استدعي الجنرالات
سأنظم لكم بعد إنهاء هذه المرحلة
:مرحلة إضافية"
"(مقبرة جماعية)
عصابة الامم المتحدة تلك
تريدني ان اخاطبهم
موافق! سأخاطبهم كما
لم يخاطبوا من قبل
ما هي المدة التي امهلوني إياها؟
سبعة دقائق. يا سيدي
!سأتكلم لـ14 ساعة
وثلاثة ساعات منها ستكون غير مترجمة
أي حرفياً. أصوات اطفال
حسناً. لنتدرب على لعب الأدوار
انت. تعال
سيكون هذا ممتعاً
اذاً. أيها الأمين العام
جنودك سينحبون
!أنا أسف
هذا ليس خطأي
أحد ما وضع زر الأمان
"على "ألادين" بدل "ألادين
...انظر. هذا المسدس بكامله
ستكون بخير
تحتاج فقط بعض الثلج عليها
يجب ان تضع بعض الثلج
هل تعدني بأنك ستضع عليها ثلجاً؟
!(حسناً. (تامير
جهّز وسادة عنقي
و اجمع كتاب السودوكو خاصتي
ذو المستوى المتوسط
!سنذهب إلى أمريكا
!أمريكا
مسقط رأس الإيدز
أيها الزعيم الأعلى. لقد قمت
بتعيين بعض الحماية الاضافية
(هذا السيد (كلايتون
ايها اللواء. انا هنا لحمايتك 24/7
حسناً
لكن للوضوح التام. يجب
ان اقول انني اكره العرب
لابأس. لأنني لست عربياً
انتم كلكم عرب بالنسبة لي
الزنوج و اليهوديين
وغرباء الاطوار الذين كانو
(يعانقون الاشجار في (أفاتار
في الواقع. أي شخص من
خارج أمريكا عربي. فنيّاً
اسمع. بما انك هنا
انصح بشدة بزيارة مبنى
"الإمباير ستيت"
قبل ان يطيح به احد احد
أبناء عمك من قردة الرمل
كذلك. إذا كنت مهتماً برؤية عرض
في "برودواي" بما انك هنا
وإذا لم تكن تمانع مسألة الشذوذ
"انصح بشدة بـ"بيلي إليوت
اتعلم. احب هذا الشخص
بالرغم من أراءه الليبرالية
جيد. سيدي
أيها الزعيم الأعلى. لقد تم إعادة
تهيئة الجناح حسب متطلباتك
عشرون دولاراً في اليوم للأنترنت؟
ماهذا بحق الجحيم؟
!ويتهمونني بأنني مجرم عالمي
ايها الطاغية المحبوب. حاول ان تنام
غداً خطابك العظيم
!لا يلمس أيّ منكم الثلاجة
!إنه نصب واحتيال
أفِـق
من أنت؟
لقد تقابلنا من قبل
(مرحباً. (علاء الدين
كلايتون)؟ ظننت اننا اصدقاء)
تسعدني رؤيتك ايضاً
هاك الأمر
سأقتلك. ثم سأحرق جسمك
لا. لا. لا
لا تفعل رجاء
لكن قبل ان افعل ذلك. يجب
ان اسألك سؤالاً مهماً جداً
هل رأيت "بيلي إليوت"؟
أجل
و؟
انه مؤثر و يثلج الصدر
!شكراً لك
انه عرض رائع اليس كذلك؟
انه رائع. أجل
لديه كل هذا الإبداع داخله
لكنه من الطبقة الكادحة
ولا أحد يفهمه
لذا يقول... سأعبر عن نفسي بالرقص
ويبدأ بالتعبير عن نفسه
وهو لا يريد ان يستعمل العنف
لكنه يستعمل العنف في رقصه
يجب أن تجرب ذلك
حسناً. لنعد للعمل
يكفي ثرثرة
لقد تم استأجاري لأقتلك
لكنني سأعذبك مجاناً
هل أنت جاد؟
من أين لك بهذه القطع الأثرية؟
من حراج شاه إيران؟
أقصد. أعلم انه لا يوجد
شيء أكثر ازعاجاً
من معذّبٍ مبتدئ
!لكن. بربك
هذه ادوات ممتازة
هذه ليست ممتازة
هذه من السبعينات
لن تتحدث كثيراً عندما
تكون هذه في مؤخرتك
المظلة الشرجية؟
انها جيدة. اؤكد لك
لكن أين درع اللطخات؟
هل ستقتلني بقميصك الأبيض هذا؟
لم يكن درع اللطخات مرفقاً معه
سوف يمتلئ سروالك بالشارا
إني أرى انه هناك
فتحة فيه لهذا
على ما يبدو. لم يكن مرفقاً معه
حسناً. أيها المتحذلق
انظر إلى هذا
هذه ليست سيئة
"كماشة القضيب "قندهار
الآن هذا لا بأس به
لقد مُنعت في السعودية
لكونها أمنة جداً
اتعلم. هذا محبط جداً
اسمع. ارني شيئاً اخر
بصراحة. لم اعد اريد ان
أريد اي شيء بعد الآن
لا تقل هذا
لا اظن انك تود ان
يتم تعذيبك حتى
لا أريد ان أعذّب
!انت تفسد متعة الأمر برمته
كل ما تريده مني هو ان
أجاملك طوال الوقت
لذا قرّر. يا إما انك تريد الحقيقة او
!تريد المجاملات. قرّر
لن يضر لو تلقيت بعض
الأراء الإيجابية عن أدواتي
ما الذي لديك غير ذلك؟
!انا متأكد انني سأعجب بالتالي
سأكون داعماً
حسناً
هذا فقط. هذا يطلق النيران عليك
!"خرطوم الفلوجة الناري"
!لابد انك تملك صديقاً في سوريا
انا فخور بهذه
هناك نسخة احدث منه. بالمناسبة
امتلك واحدة تعمل بالبلوتوث
!اللعنة على ذلك
سوف أستمتع بهذا الآن
لا. لا تفعل
أرجوك لا تفعل
!لن يتعرف أي أحد على جثتك بدون هذه
!اللحية العليا
!ستحل عليك اللعنة
!لا. لا. لا تفعل ذلك
!بربك
لماذا لا تلتهمها النيران؟
أيها الغبي! لا توجد نار
...قد تشعل
!نيران الصالحين تهاجم الظالمين
!سأعود لك بالمساعدة
!أمزح و حسب
خطابي
!انت! ايها المتسوّق الامريكي العادي
ليس لدي أي مال الآن
لكن إذا اعطيتني ملابسك
سأقوم بتبرع ضخم بإسمك للقاعدة
"!(الشعب يريد. إسقاط (ألادين"
(مرحباً. أنا اللواء (ألادين
أنا هنا لأؤدي خطابي للأمم المتحدة
ايها اللواء. الوقت غير مناسب لجنونك هذا
كيف تجرؤ؟
اسمع. (تامير) قادم حالاً
.ستكون في ورطة كبيرة
...هاهو
!(تامير)! (تامير)
تامير). انت من دبّر هذا)
!ايها الافعوان
!إنه ليس الزعيم الحقيقي
هل تدرّبت على الخطاب الذي جهزته لك؟
أجل. لكن متى سيأتي اللواء؟
انه يشعر بوعكة
هل اصيب بالدود في شيشوفه؟
مرجح جداً
اللواء (ألادين) يستعد
لإلقاء خطابه على الجمعية
العامة للأمم المتحدة
في لحظة تاريخية
ويتجه نحو المنصة
وقد تجاوز المنصة تماماً
ما الذي يفعله؟
!أنت تشوّه سمعتي
معنا (دينيس). مراسلة الامم المتحدة
ما الذي استنتجتيه من هذا؟
يجب ان اقول. انه حضي باهتمامهم
كل شخص في الغرفة عينه عليه
وهو يعود للمنصة
ولقد سقط عن المنصة
ما الذي استنتجتيه من هذا يا (دينيس)؟
إنه يخبرنا بطريقة غير مباشرة. أن
الامم المتحدة يجب ان تسقط امامه
ويشرب من ابريق الماء مباشرة
بدل الكأس الذي انا متأكد من وجوده هناك
ما الذي تعتقدين ان هذا يعنيه؟
مجدداً. إنها محاولة منه لقول
"لن العب حسب قوانينكم"
و يبدو انه اخرج ابريقاً مليئاً بالبول
اظن انه تبوّل للتو في الابريق
و هو الأن يشرب بوله
يبدو انه بوله
أسف. اتريدون بعضاً؟
ويحاول ان يجبر الوفد الإسرائيلي على شربه
قد يكون ذلك هو السفير
انه يرش البول على الوفد الاسرائيلي
هذه حركة جيدة
انه يعود للمنصة
كان هناك الكثير من العداء بين دولتينا
"و بمساعدة من الـ "أ.ن
"سأنشئ دستوراً جديداً لـ"واديّة
وسأوقع عليه خلال خمسة أيام
"في يوم استقلال "واديّة
لا. لا
الدستور الجديد
...سوف ينهي عهد الديكتاتورية
!لا
وسيحوّل واديّة إلى دولة
ديموقراطية
!لا! ديموقراطية؟ أبداً
!أبداً
!الشعب الواديّ يحب ان يكون مضطهداً
!الديكتاتورية للأبد
!تعال! تعال معي
!اسرع
مرحباً. نفر. نفر
نفر اسود
البديل الذي وجدته جيد
انه بنفس غباء الحقيقي
إذا. "واديّة" ستصبح ديموقراطية
الصين ديموقراطية كذلك
فور ما سيتم توقيع ذلك الدستور
سأتمكن من بيع حقوق نفط واديّة
"غازبروم"
سيكون لديكم سيطرة على
حقول واديّة النفطية الجنوبية
البريطانيون. ستتحكمون في الشمال
إكسون". سيكون لديكم"
حقوق المعاملات الخارجية
بشرط ان لا تستعملو
أبار البريطانيين المحفورة
"وأنت. سيد (لاو) "بتروشينا
ستسأجرون احتياطاتنا من الزيت الصخري
بعض تلك الاحتياطيات موجودة في
مناطق ذات كثافة سكانية عالية
إذا سنرحّلهم
بعد ما تدفعون لي 30 بالمئة
من رسوم الاكتشاف. طبعاً
سادتي
إذا. ستجني الملايير
ما الذي ستفعله بكل تلك الدولارات؟
سأشتري المنزل المجاور لمنزل
جورج كلوني) في بحيرة كومو)
!(أحب (جورج كلوني
إنه نجم سينمائي عتيق
هو شاذ؟ هل يمص قضيبي؟
لا. هذه اشاعات فقط
هل انت شاذ؟
لا. الأمر اشبه برحلة سلطة معي
كل شخص له ثمنه
تومي لي جونز) تركني امسك)
!بقضيبه مقابل مئتي ألف دولار
!إلهي. كان هذا جنونياً
انا اتشرف بكوني أساعدك
أخيراً. شخص يعرف من اكون
!أجل. بالطبع
أنت الواديّ المنشق الذي
(كنت تدافع عن السافل (ألادين
لقد كان أمراً شجاعاً منك
(اسمي (زوي -
لا أهتم -
ما إسمك؟
(إسمي (ألـ...ـيسون
أليسون)؟) -
(أجل. (أليسون -
ما اسمك العائلي؟
(برجر)
(تشرفت بلقاءك. (أليسون برجر
...أتعلمين. أنا -
مهلك. مهلك -
أليسون). هلا ابعدت يديك عن ثدييّ؟)
هل هذين ثديين؟
ظننت انك ولد
أين تأخذينني؟ -
!إلى بروكلين -
!هذا هو متجري
"هذا "متجر الأرض الحرة
نحن منظمة نباتيّين، نسويّين، غير هادفة للربح
وتعاونية مناهضة للعنصرية و للأنظمة القمعية
لأجل الناس من كل الاجناس
نحن ديموقراطية مطلقة
!مثل ما ستصبح عليه واديّة قريباً
.أتيني ببعض الملابس
أيها الرجل القصير
هناك بعض منه في
صندوق الإغاثة من الزلازل
في حمام السحاقيات. هناك
حسناً
إذا. (أليسون). نحن المحل الوحيد في نيويورك
بإستثناء محلات "غرين وورلد" الفاشية
التي تبيع فاكهة دولتك
"الخاصة. "مفروم
والتي اعلم انكم تأكلونها كثيراً
أتمنى ان كلامي لم يكن عنصرياً
لأنني ابعد شيء من ان اكون عنصرية
بل إنني لم احضَ بحبيب أبيض
منذ المدرسة الثانوية
الزنوج أقل انتقائيةً
هذا كلام مهين بعض الشيء
شكراً لك
حسناً. دعني اريك المكان
على السطح. لدينا هذه
الحديقة العضوية الرائعة
ممل! هل تبيعين أية أسلحة؟
لقد فهمتك. مزحة
أليس كذلك؟
لقد كنت مهرجة في ورشة ذات مرة
ساعدوني! ساعدوني! أنا
!محبوسة في صندوق زجاجي
ما هذا بحق الجحيم؟
...لم اكن الأفضل. لكن
لدينا هذا المركز الصحي
في الأسفل بالقبو
حيث نقوم بالتوليد تحت الماء
هل رأيت توليداً تحت الماء قبلاً؟
لا. لم ار توليداً تحت الماء
لكنني رأيت وفاة تحت الماء
هل كان يتحرك؟
كان هناك القليل من الحركة في الواقع
القليل من التلوي. ثم فقاعتين
ثم فقاعة كبيرة
ثم تطفو المحفظة
تبدين مثقفة
"أجل. لقد ارتدت جامعة "أمهرست
تعجبني فكرة ذهاب المرأة للمدرسة
الأمر أشبه برؤية قرد على زلاجات
.ذلك لا يعني شيئاً لهم
لكنه امر بديع بالنسبة لنا
(حسناً. (أليسون
يمكنك ان تعمل معنا هنا
إذا أردت ذلك
كل موظفينا لاجئون سياسيون
!مثلك تماماً
(هناك (هانا
إنها من السلفادور
إنها عضو مفيد جداً في فريقنا
مفيدة في ماذا؟ معلق معاطف؟
بربك -
أليسون). هذا ليس مضحكاً) -
حسناً. ماذا عن هذا
!"(عودي للعمل. يا (كابتن خطاف"
كابتن خطاف". لقب مضحك" -
لا. ليس مضحكاً -
من هذا؟
(هذا (يوسف
انه من قبيلة سودانية
لا تملك مفهوماً للمال
لقد تم نهب قريته بالكامل
!أهلاً. أيها الصحراوي
أيمكنك ان تأتيني بمئة
جندي صغير بحلول الخامسة؟
!لا
!حسناً. توقف
حلّقي إبطيك
أني اخشى حتى التفكير في
حجم الغابة التي لديك بالاسفل
هذا غير لائق جداً
لا تخبرني ما أقوله
وما لا اقوله. ايها الفتى الصغير
يجب ان تبعد اصبعك
...لن ابعد اصبعي بسبب
الآن سأرفع كلا اصبعي
حسناً
إذا لم تكف عن استعمال
الفاظ مهينة. فلن تعمل هنا
حسناً. أعدك
حسناً
(لقد خدعتك. يا (ولفرين
!يا بديلة (جاستن بيبر) البدينة
!"هاري المزغب"
وداعاً. صديقي القديم
*مشهد غير اخلاقي قادم*
متى سيتحسن الزعيم الاعلى؟
قريباً
إنه يرتاح في غرفة نومه
ولا يجب ان يتم ازعاجه ابداً
حان وقت النوم
ان تكون (ألادين) له مميزاته
اليس كذلك؟
لقد اسقطت حزامك
ما الذي تفعله؟
!لقد حاولت ان تحلبني
لا
انهم يحاولون ان يمتعوك
اسمح للفتيات ان يستعملن
مواهبهن المتعددة
!لا
!ايها الزعيم الاعلى
!الفتيات
يا فتيات. اروه ما لديكن
دعني امر! لدي 85 غرفة
!في هذا الفندق
!(هذا انا. اللواء (ألادين
!لقد فقدت لحيتي
ليس لديك هوية. لن تدخل
لكنني ابيت هنا! لقد دفعت
!عشرين دولاراً للانترنت اللعين
ما الثمن الذي تطلبه مقابل الاغتيال؟
لماذا يحدث هذا لي؟
كل ما فعلته هو سرقة ثروة دولتي
و اعدام كل من اختلف معي
ولقد فعل الكثيرون
لماذا أنا؟
لماذا يحدث هذا للطيبين دائماً؟ لماذا؟
!(نضال)
"محطة شارع الرحمة"
"واديّة الصغيرة"
"مرحباً. المطعم "ألادين
مرحباً بك في مطعم
"(الموت لـ(ألادين"
مهلاً. انت تبدو جد مألوف
هل اعرفك؟
آسف
آسف جداً. ايها الزعيم الأعلى
لا تقلق
الخطأ خطأي بنسبة 50 بالمئة
لا! لا! ايها الزعيم الأعلى
بالتأكيد لا
يجب ان اذهب
لا. لا
ابقَ رجاءاً
(إذا كنت تكره (ألادين
وتحب الطعام الجيد
هذا هو مكانك المنشود
من هنا. تفضل
استمتع بها
!لا
لأجلك
ما إسمك؟
(أليسون برجر)
هذا إسم مُختلق
ما إسمك الحقيقي؟
(محاض)
محاض) ماذا؟)
(محاض النشاء)
هل إسمك يشبه اللافتة
مرحاض النساء"؟"
هذا اسم مُختلق
ما إسمك الحقيقي؟
انا مهتم. كلنا مهتمون
(علعاملين)
علعاملين) ماذا؟)
(علعالمين... غسلديهم)
"على العاملين غسل أيديهم"
هذا إسم مختلق
حسناً
ما إسمك الحقيقي؟
(الحد)
الحد) ماذا؟)
(الحدقصى مئوعشرينشخص)
الحد الأقصى هو"
"مئة و عشرون شخص
أهناك رقم في إسمك؟
من تكون؟ هل انت
مساند لنظام (ألادين)؟
!لا.لا.لا
!لا
!(انه (ألادين
!انه (ألادين) بدون اللحية
!(لا! انه ليس (ألادين
!حسن). أغلق الباب)
""أسفون. نحن "ألادين"
!تمهلو. تهملو. لا
!ها انت يا ابن العم
هذا ابن عمي. ارى
انكم التقيتم به جميعاً
إنه بسيط جداً و متخلف
انا أسف
أسف -
لابأس. اجلس -
حسناً -
اجلس و كُل -
اجلس. يا ابن العم
جد أسف. تقبل اعتذاري
استمتع
ما الذي تفعله هنا؟
وماذا حدث للحيتك؟
لقد تم استبدالي ببديل
مغفّل بالكامل
كيف يعقل انك لازلت حياً؟
كيف يعـ... ألا تعرف؟
لا
كل شخص امرت بإعدامه
لا يزال حياً
"كلنا نعيش هنا. في "واديّة الصغيرة
!منفذ حكم الإعدام. عضو بالمقاومة
اتقصد انني لم أعدم أي احد ابداً؟
لا
تقريباً. صفر. بصراحة
نضال). يجب ان تساعدني لأعود للسلطة)
.ماذا؟ لا
لماذا سأفعل ذلك؟
لدي عمل ممتاز هنا
!انا عبقري ماك
ما الذي تفعله؟
في الغالب. انظف اللابتوبات من المني
مبروك. انت تعيش الحلم الأمريكي
حسناً. سأساعدك
بشرط واحد
وما هو
ان تعيدني إلى رئاسة القسم النووي
لكي استطيع انهاء قنبلتي
اتفقنا
شيء أخير
سوف تسمح لي بصناعة
سلاح نووي ذو قمة دائرية
أبداً. يجب ان يكون مدبباً
...مهلاً. هذا هو
حسناً. حلّ وسط
ليكن مخروطي الشكل
دائري. دائري -
على شكل حلمة -
حسناً
حسناً. اتفقنا -
اتفقنا -
سيداتي سادتي الصحافيين
زعيمنا الأعلى متوعك
ويعجز عن اجابة اسئلتكم
إنه يقوم حالياً بكتابة
دستور واديّة الجديد
الذي من المقرر ان يُوَقّغ
"في قاعة حفلات مبنى "لانكاستر
خلال ثلاثة أيام
شكراً لكم. لا مزيد من الاسئلة
يستحيل ان نقترب من ذلك الفندق
بدون تصريح أمني
هذا سخيف
مهلاً -
ما الذي تفعله؟ -
اختبئ من تلك القزمة السحاقية
تلك المرأة. أتعرفها؟
لا يمكنني اخبارك بقدر الشرف
الذي يمثله لي. تزويد هذا الحدث بالطعام
بالطبع
و المفروم
!لقد سددت لي أيجار هذا الشهر لتوّك
لقد عرضت عليّ عملاً
هل تتخيل ذلك؟ أنا؟ أعمل؟
اسمعي. حافظي على هذه البطاقة. انها الشيء
الوحيد الذي سيمكنك من المرور من الحراسة
حسناً. شكراً
مهلاً
شركتها تزوّد الحدث بالطعام
!ولديها تصريح امني
هذا هو الجواب
هذه هي الخطة
حسناً؟ ستقبل ذلك العمل
و ستعمل لديها
سوف أتيك بلحية و لباس
مشابه لما يلبسه البديل
وفي يوم الحدث
ستدخل اللانكاستر كعضو من طاقمها
ستجد البديل. تتبادل معه
ثم تمزّق الدستور
امام العالم كله
أنا؟ أعمل لدى تلك
الغولة ذات النهود المزغّبة؟
كيمبرلي)؟)
(زوي)
من يحفل؟
اتيت لأعتذر
عن تعليقاتي التي قلتها عن
كابتن خطاف" و الزنجي"
!عظيم
وأقبل وظيفة مدير عام
لا يمكنك ان تكون المدير
لأنني انا المديرة
يمكنني ذلك... إذا قتلتك
أظنني بدأت أفهمك
...حسناً. إذا
!سأنال منكِ
!رائع
!لنبدأ العمل
انتظر لحظة
!يا صاح
!اعذرني. يا ذا شبكة الشعر
أجل
اريد بعضاً من سلطة الكينوا. رجاء
وأضف إليها القليل من المقرمشات
لو امكنك
واحتاجك ان تسرع بعض الشيء
"ايها الطباخ "شوب شوب
!التالي
!شاغر
!اخرج. يجب ان انظف
هيا. اخرج
ماذا؟ انت تؤذيني -
هيا -
(مرحباً. (أليسون
هلا اخرجت القمامة؟ شكراً
انظري. احد الزبناء ترك بقشيشاً مكوناً
من بعض الشعر و شفرات
حلاقة نسائية. أيود اي احد ان يستعمله؟
توقف
تبآ لك. ايها الفاشل
!الممر أربعة يحتاج للتنظيف
يا صاح. لقد رأيتك
هذا مهين جداً لزعيمك
أياً كان. يا صاح
من انت؟
صديق (بن لادن) المقرّب؟
!لا. ليس صديقي المقرب
بالرغم من انه يعيش في غرفة ضيوفي
منذ ان اطلقو النار على بديله السنة الماضية
الآن لا يريد ان يغادر
أنا اعرف لماذا هو اكثر
رجل مكروه في العالم
كل ما عليك هو ان تذهب للحمام بعده
(إذا ذهبت للحمام بعد (أسامة
ستدرك المعنى الحقيقي للإرهاب
وجدت طريقة لمراقبة اللانكاستر
مركز غوثام للمروحيات
هذه هي الخطة
سوف نأخذ رحلة بالمروحية
وسنطير فوق "لانكاستر" لنعرف
نقاط ضعف المبنى
تذكر. نحن مجرد سائحين
امريكيين عاديين
ينظران إلى المعالم
لا تقلق. لن يشك أي احد بأي شيء
انها خطة رائعة. و مدببة
لا تفعل اي شيء لإثارة الشكوك
لا تقلق
انا أفضل ممثل في واديّة
لا تفوز بـ4 غولدن غلوب
واديّة هكذا فقط
أجل. انت كذلك
!لأنك منحتهم لنفسك
أدائي في
"ألادين جونز و معبد الموت"
كان مذهلاً
لقد استهجنت عليه
هل رأيت فيلم
"لديك قنبلة بريدية؟"
!أجل. رأيتهم كلهم
!كلهم افلام مريعة
اسمعني. اتفقنا؟
انت ممثل فظيع
أطالبك. الأن
بإبقاء أداءك صغيراً و واقعياً
حسناً. هل تستطيع ان تأتيني بعباءة؟
لماذا؟
لأنني اظن ان شخصيتي
سترتدي عباءة
لا. شخصيتك ترتدي بزة أمريكية
و شارة مأمور
أحتاج شارة المأمور؟
لماذا؟
!أنت مأمور بلدة المغفلين
هذه وقاحة منك
اسمع
سوف نمشي إلى هناك
تصرف على طبيعتك
حسناً. لا مشكلة -
يبجب ان ينجح هذا -
لا تقلق. استرخِ
أأنت بخير؟
شخصيتي عرجاء
سقطت من على حصاني
"في حانة "بول & بوش
لأنني لندنيّ
!اسمع! اسمع
يجب ان تركز الآن
و استعد
لأداء صغير و بارع
حسناً. عظيم -
جيد -
...حسناً. إذا عندما سنطير
!لا تقم بذلك بعينيك
لا يمكنك ان تكون شخصاً صينياً. مفهوم؟
!لست صينياً. أنا صينيّ-أمريكي
!لا. لكن لا يمكنك ان تمسك عينيك
لا أحد سيظن انك امريكي-صينيّ
!لأنك ممسك بعينيك هكذا
!ما تفعله عنصري
هل تعلم انه في الواقع لا
يمكنهم نطق حرف الراء؟
ينطقونه بحرف اللام
إذا بدل "أرنب". اتعلم
ماذا يقولون بالصينية؟
لا أجيد الصينية
"إنهم ينطقونها "ألنب -
"لا ينطقونها "ألنب -
أجل! فيلم "من اطلق النال على
!الألنب الكبير" كان صيحة بالصين
...لا أحد
لا اهتم! هذا سخيف
حسناً. سأؤدي دور فلبيني
"أحب ان اعمل. أحب ان اتكلم"
لا تفعل -
"أحب التغوط. اضاجع الاطفال" -
توقّف عن هذا
شخصيتك الفلبينية تشبه
!تماماً شخصيتك الصينية
من "العنصلي" الآن؟
انت تتصرف بعنصلية -
!لست اتصرف بعنصرية -
الآن. علينا ركوب هذه المروحية
وعلينا التصرف كالأمريكيين
اظن انك لا تريدني ان ألعب
دور زنجي. إذاً
بالطبع لا اريدك ان
تلعب دور زنجي
!اقترح ذلك وحسب
لا تفعل
لا تفعل ذلك
إني ارى ما تفعله -
هكذا يمشون -
ارى ما تفعله. وهو ليس رائعاً
هكذا يمشون
!أحب كوني أمريكياً
!أمريكا رقم واحد
!أنا من أمريكا
والدي ايضاً من أمريكا
و جدي العظيم حارب
في الجهاد الأهلي الأمريكي
أنا جد فخور بكوني أمريكياً
أنا مغفّل أمريكا الأول
لقد خدعتهم
إذا. كيف الامور في القصر؟
لا بأس بها. لكن خمّن من
لا يزال يعيش في غرفة الضيوف؟
بن لادن)؟)
(أجل. (أسامة
بن لادن). يفيض الحمام)
في كل مرة يستحم فيها
ما مدى صعوبة وضع سجادة
حمام يا (بن لادن)؟
أتتذكر سيارتي الرياضية المفضلة؟
أتقصد سيارة البورش؟
أجل... الـ 911
!الـ911. إنها الأفضل
إذا كنت اسوق سيارتي الـ911
...قرب القصر ذات يوم
!و تحطمت بالكامل
لابأس. فقد طلبت واحدة جديدة
واحدة جديدة. 911 2012
اتعلم. بما انك هنا. يجب ان
تلقي نظرة على المعالم
...مثل مبنى الإمباير ستيت
وملعب اليانكي
سأود ان اشاهد الألعاب النارية
فوق تمثال الحرية
ألا تزال لديك ألام في ظهرك؟
لقد كانت مريعة! ساء الأمر لدرجة
انني صنعت دعامة ظهر
حقاً؟ -
أجل. لا أزال ارتديه -
إن انجليزيتي تتحسن
اراهنك انني استطيع ان
!أعد لخمسة اسرع منك
!5.4.3.2.1
أليسون)! أأنت بخير؟)
أجل
!انتم تثيرون اشمئزازي يا قوم
ترون مشرقياً  على متن طائرة
وتفترضون انه يحبك خطة شريرة؟
أليسون برجر) مُنشقّ مُظطهد)
!وليس قاتلاً مجنوناً
لقد وصلتنا تقارير تفيد انه قال
"لنُخرج الحرس في اللانكاستر"
!اتعلم؟ نحن مزودوا اللانكاستر
!صحيح
لربما أراد ان يٌخرج الحرس
ليعزمهم على فلافل
هذا عنصري بعض الشيء
لكنني افهم الفكرة
!فكرة رائعة
هل الاهتمام بعملك يُعتبر جريمة؟
أجل! لكنه كذلك. في واديّة
أين تلقيت تدريبك؟
في الشتازي؟
لنرى ما موقفك من التنميط
...العنصري عندما يقدم البيض
وأنا اعرف ما اتحدث عنه
!لأنني تخصصت في الأدب الانثوي
هيا
ما الذي تفعله؟ إلى
أين انت ذاهب؟
!لا تقلق
فقط مصّ فاتوت الرجل الضخم
و ستكون على ما يرام
!لقد غدرت بي هنا حقاً يا رجل
!الشرطة هنا جد فاشيين
صحيح. وليس بطريقة جيدة
!يزعجني هذا جداً
(اتعلمين يا (زوي
لقد كنت رائعة
شكراً
يؤسفني جداً
انه حيثما ذهبت في هذا العالم
تكون ضحية لإعتداءات الشرطة
لست دائماً الضحية
.تعال إلى هنا
أنا اسفة جدا! انت بخير الآن
اتفقنا؟
ولن ادع اي شيء يحدث لك
لنعد بك إلى المحل
هيا
قليلاً اكثر
حسناً
هيا. لنذهب. يجب ان نعود للعمل -
!اني حزين جداً -
لنحتضن مرة اخرى
اليسون). لماذا انت حزين؟)
الوحشية؟
هل عانيت من اعتداء جنسي؟
أجل. لقد اغتصبوني
و بطريقة جد غير احترافية
يجب علينا ان نأخذك لمركز الاغتصاب
هل لديكم مركز للاغتصاب هنا ؟
!عظيم! سأحب ان اذهب
لكن مرة اخرى
عندما استأجر ليموزيناً. و اشرب بعض
الكوكتيل. و اجلب احذية الاغتصاب
أيمكنك أن تأتيني بهذه؟
اي واحدة منهم؟
ذات الحوافر المثيرة
انت غريب أطوار. يجب
أن اغيّر القناة الآن
جولة جهنمية لزوجين
من أوهايو اليوم
مع نفحات من 9/11
جولتهم بالمروحية حول
مانهاتن تم إيقافها
بما وصفته الشرطة
"بـ"سوء فهم إرهابي
بواسطة رجل يدعى
"مخ رجالاغاثة"
(إلرا)
لدينا مشكلة
هانا). عميلنا من لانكاستر)
قادم صبيحة الغد
لما لا تقومي بإنزال المفروم للاسفل
وترتيبه بمنطر جميل؟
اريد ان يكون كل شيء مثالياً وحسب
زوي)؟)
أليسون). مرحباً)
كشكر منيّ على ما فعلته
اليوم في مركز الشرطة
قررت ان اهديك هدية
هذا جميل. ما هي؟
لا أفهم ما هذا
لا بأس. يمكنك دغدغة فأري الصغير
داعبي زبيبي الصغير
اعطيه حماماً فموياً
!لا
لا. لن افعل ذلك
كل ما أحصل عليه هو الكثير
'من 'هذا'. و القليل من 'هذا
اسمع. انا اتفهم انه لديك رغبات
لكن سيتوجب عليك
ان تهتم بهم بنفسك
بنفسي؟ ماذا؟ كيف؟
يجب ان تلمس نفسك
لا المس نفسي
اتلمسين نفسك؟
أظن ان معظم الناس يفعلون. أجل
أتلمسين ملواشكِ؟
!مقرف
كفاك مزاحاً. ألم تستمنِ ابداً؟
حسناً. تعال معي
إلى اين ستأخذينني؟
إلى مركز الاغتصاب؟
هذا سخيف
حسناً
اخرج قضيبك و ضعه في يدك
هذا سخيف
الآن. ادعكه ببطئ
حسناً
...اخبرتك سلفاً. هذا
ويحي
أي سحر هذا؟
!لقد فعلتها
!لقد استمنيت تماماً
!وفعلته لوحدي
!بهذه اليد
امسكت ببلبلي وكأنني اخنق طيراً
ودعكته و دعكته
!و خرجت لبنتي
زوي)؟)
!زوي)! لقد غيّرت حياتي)
اعط رجلاً مهبلاً و سيشبشب ليوم
علّم رجلاً كيف يستعمل يده كمهبل
وسيشبشب طوال حياته
لا. شكراً لك
أليسون). لربما تود ان)
تخفض صوتك بسبب
انه لدينا الكثير من الزبناء
لربما تود ان تذهب لتغتسل
حسناً
يوسف). اذهب و نظف مضجعي
لقد نشرت لُبُنَتي
في المكان كله
حسناً
عميل لانكاستر سيحب هذا
(طابت ليلتك. (أليسون
أراك صباح الغد
!طابت ليلتك
وشكراً لك مجدداً
هذا جميل. أو لطيف
من هذا؟ -
(نضال) -
ما الذي تفعله؟
لقد اكتشتفت هذا الشيء الرائع
يجب ان اريك كيف تفعله
انه يدعى الاستمناء
تضع يدك على بلبلك و تدعكه
وثم تجعل لَبُنتك تخرج
لا حاجة لشراء ساعات الروليكس
ولا حاجة لإعطاء الماسات الغالية
لا اصدق انني اقوم بهذه
المحادثة مع رجل ناضج
ما الذي تقصده؟ اكنت تعرف بهذا؟
الكل يعرف هذا
كلنا عرفنا هذا بعمر 12. 13 سنة
لماذا لا يخبرني أي أحد اي شيء؟
لأنك تأمر بإعدام أي شخص
يخبرك أي شيء
اسمع. انا افكر في كشف
هويتي الحقيقية
للمرأة المزغّبة
لا. ماذا؟
لماذا قد تفعل ذلك؟
أظنها ستتقبل الأمر
لن تتقبل الأمر
ومن تكون هي لتنتقدني؟
إنها تحلق إبطيها مرة بالسنة
وتتخذ أحباءاً من العرق الاخر
هل جرائمي اسوء من جرائمها؟
تذكر. انت تكرهها
وكل شيء تمثله
حسناً -
يجب ان اذهب الآن -
انا اكرهك
أتعلم. احياناً تقول اشيئاً جارحةً
على اية حال. سأغلق الخط في وجهك
لا. بربك. هذه فرصة حقيقية لي
أريد ان اغلق الخط أولاً
لقد اغلقته. لقد اغلقته سلفاً
هذا هو صوتك. لم تغلق الخط
...انا سأغلق الخط. كليك
نضال). الا تزال هنا؟)
نضال). الا تزال هنا؟) -
لقد فزت -
لا عجب انك عبقري ماك
ياله من مغفّل لعين
!(زوي)
زوي)؟)
(إلرا)
إلرا). أهذا بسبب أنك)
الحارسة العذراء الوحيدة
التي تركتها عذراءاً؟
...واحد. اثنين
فقاعة
مفكرة
(شكراً لك لمقابلتي مبكراً. سيد (أوغدن
اعجز عن الانتظار لكي
أريك مفرومنا
سوف تقسم انك في واديّة
اعذريني. ما هذا هنا؟
أهذا تقييم "سي" على نافذتك؟
لا. انهم منحازون ضدناً
انهم يكرهوننا
لا. ليسو كذلك
"أعلم ما الذي تعنيه "سي
وهي ليست جيدةً
!يا إلهي
أليسون. ماذا حدث؟
...لا اعلم. انا
كنت بالاسفل. استمني
طوال الليل؟
أجل
أسف. ماذا كنت تفعل؟
استمني
استمني بنفسي
أعذرني؟ -
دعني اريك -
لا -
لقد علمتني -
لقد علمتك. اليس كذلك؟
...لا -
شكراً جزيلاً لك -
أُلغيَ العقد
!هذه هي -
لا -
"انا ذاهب إلى "غرين وورلد
قضي الأمر
(لا. سيد (أوغدن -
يجب ان ادفع لذلك -
رجاء. لا. لا -
!استمناء. فحش -
..يا إلهي
زوي)؟)
يجب ان نستعيد ذلك العقد
!لا يمكننا
يستحيل ذلك
"لا يمكننا منافسة "غرين وورلد
سنرى بخصوص ذلك
الأن وصاعداً. سيكون الأمر على طريقتي
أو الطريقة الهايواهلسيليلشنيشية
!لقد تغير النظام
انت! ستملئ الرفوف
انت ايها الخرف ستكون المحاسب الروماني
انت ستكون المسؤول عن مسجلة النقد
!مدير "غرين وورلد" لا يسوق هجينة
الكيماويات التي تنتجها
"غرين وورلد"
!أنبتت لهذا الولد نهوداً
تحذير: سيتم متابعة السارقين قانونياً
تحذير: سيتم تعذيب السارقين
أتقسم انك لن تسرق مجدداً؟
!لن أفعل. لن افعل
(أعطه المزيد. للمتعة يا (فيكتور
تحذير: سيتم خطف السارقين
و اغتصاب ذكور عائلتهم
"تقييم مفتشية الصحة"
اختيار جيد
(مرحباً. (فيكتور
ايها البقّال الأعلى
تم تنظيف الهندباء و ترتيبه
وتم لفّ خرطوم الرذاذ بإحكام
جيد. الآن اصعد للسطح
وقم بتسميد مخلّفات القلطة. مفهوم؟
أجل. أيها البقال الأعلى
!(زوي)
ماذا؟
!مذهل
انه ليس مذهلاً
أنه أقل رداءة بعض الشيء وحسب
شكراً لك
اعذريني -
بالتأكيد -
مكالمة شخصية -
شكراً لك مرة اخرى -
لدي اخبار جيدة جداً
ماذا؟
لقد تمكنت من شراء بعض اللحي
الممتازة من متجر الشعر المستعال
(لا. يا (نضال
يجب ان يكون شعراً حقيقياً
!ومن رأس رجل عظيم -
ماذا؟ -
(مثل (كاسترو) أو (الغندالفي
...لا
"(وفاة زعيم المخدرات (سام دوغلاس"
"عراب هارلم"
(احسنت صنعاً يا (نضال
هذه اللحية مثالية
هذه ورود جميلة
اتعلم. (زوي) تفكر في افتتاح
قسم أزهار صديق  للبيئة بالمتجر
هذه المرة الخامسة التي تذكرها فيها اليوم
ما الذي يجري؟
التوقيع سيتم خلال يومين
!اخبرني انك لم تقع في غرام هذه المرأة
بالطبع لست كذلك
هذا سخيف
حسناً. جيد. كل ما علينا
...هو التسلل لهذه الكنيسة
ورغم ذلك. الامر غريب
طلبت منها ذلك اليوم
ان تزمّر في بلبلي
ورفضت
لذا بطبيعة الحال رغبت في ان أعدمها
لكن التفكير في رأسها المقطوع
أغضبني في الواقع
لذا قررت ان لا افعلها -
لا -
عندما تغضبك فكرة
رأس احد ما مقطوع
هذا هو الحب
اقسم لك. لا استطلفها حتى -
ألا تستلطفها ؟ -
لديها جسم طفل ذو أربعة عشرة سنوات
هذه احدى شهواتك الخاصة بالتحديد
هل اذكرك بحادثة المينودو؟
اولئك الأطفال كانت اعينهم مفتوحة
كانو يعرفون بالفعل ما يفعلونه
لقد ارغمناهم على فتح اعينهم
لقد جعلتني افتح عيني احدهم
لكي يرو ما كنت تفعل بهم
لقد بدو وكأنهم يستمتعون بوقتهم
لم يكونو كذلك
اولئك الاولاد كانو يبكون
!ثلاثة منهم قتلو انفسهم
لا علاقة لذلك بي
!لذلك كل العلاقة بك
كثير منهم كتبو رسائل
وفي رسائل انتحارهم
!كتبو اسمك بالذات
كلها شائعات
و انت تتصرف بسخافة
مرحباً يا سادتي
كيف حالكم؟
هل انتم اصدقاء المتوفي؟
كيف اقول هذا؟
لقد كان زنجيي
لا. هذه ليست الطريقة
الصحيحة لقول ذلك
لا؟ -
لقد كان زنجيي
زنخيي. زنبيي؟
لا. لا . لا -
ما هذا ؟ -
زنتي. زبلي؟ زبندخيي؟ -
لا. لا -
أرجوك توقف. أرجوك
اخبرتك قبل ان ندخل
كلمة واحدة. لا تقلها
وهي نفس الكلمة التي تقولها الآن
...لا. انا قلت. زنجـ -
مئة مرة -
رجاء. اخبره انه قد تكون
هناك جنازتان اليوم
صدقني عندما اقول لك
أننا هنا فقط لنودع
رجلاً عظيماً
(حسناً. تابوت (إلدريدج
بداخل الكنيسة الآن
سنقوم بالعرض بعد دقائق قليلة
شكراً جزيلاً لك
بالمناسبة. أحب موسيقاك
لا. انه ليس موسيقياً
أنا اسف ان (ويتني) توفت بتلك الطريقة
(انه ليس (بوبي براون
هاهو -
حسنا. ها نحن -
مرحباً؟ أيوجد احد هنا؟
نضال)! لقد اكتشف)
!الصحراوي امرنا
ماذا؟ حسناً. حسناً -
!اسرع. أسرع -
!لحظة فقط -
ما الذي تفعله هناك؟ -
استمني
!افتح هذا الباب
!لا -
!افتح الباب حالاً -
!اسرع. الخطة البديلة
!الخطة البديلة
لماذا قطعت رأسه؟
!"لقد قلت "الخطة البديلة
الخطة البديلة هي ان
نحتسي القهوة و نعيد التخطيط
!وليس قطع رأسه
!(ضباح الخير يا (نضال
!انهض
!(صباح الخير يا (نضال
!أبعد هذا الشيء عني
اتعلم. نحن نشكل فريقاً جيداً
لا. لا
اتعلم من يشكل فريقاً جيداً ايضاً؟
# الأبنوس والعاج #
!لا.لا.لا
# يعيشان معاً في ابتهاج #
!ما خطبك؟ ابعده عني
جيدة
!لا! اخرجه من هنا
هذا غريب
لقد اضفت بعض التوت. كهدية
استمتعي
شكراً لك. هذا لطف منك
انت رجل لطيف جداً
ما الذي نعتتني به بحق الجحيم؟
!قلت انك لطيف
أليسون)! لقد اتصل اللانكاستر)
!لقد استعدنا العقد
!عظيم! أيا كان
غرين وورلد" سيغلقون محلهم"
!"في "مانهاتن
اتسائل ما الذي قد يكون قد حدث؟
كن حذراً يا عزيزي
كن حذراً
سوف نتناول سلطة كبيرة جميلة
عناق احتفاليّ؟
!احسنت عملاً
رائحتك نتنة -
اعلم -
!ساعدوني
!ليساعدني احدكم
!زوجتي في المخاض
!يا إلهي
حبيبتي. لن يصل الاسعاف إلا
بعد 20 دقيقة. ايمكنك التماسك؟
!لا استطيع
!انه قادم
هل لدى اي منكم خبرة طبية؟
لقد كنت رئيس جرّاحيّ واديّة
للـ22 سنة الماضية
رجاء. ساعدنا. من فضلك
أليسون). يحتاجون مساعدتك. هيا) -
حسناً -
هيا
أأنتٍ بخير؟
مهلك. ما الذي تفعله؟
أسف! العادات القديمة لا تموت بسهولة
حسناً. سأدخل
!هذه الفتحة الخطأ
ماذا؟ -
لقد وضعت قبضة يدك بالفتحة الخطأ -
ياليتني حصلت على دولار
في كل مرة قيل لي ذلك
اخرجه من هنا
سأدخل مجدداً -
حسناً. جيد -
!لا تزال فتحتي الشرجية
ما خطبك يا رجل؟
لقد وضعت يدك في
!في فتحتي الشرجية مجدداً
اصعد للفتحة العلوية و حسب
الخبر الجيد. هو ان البروستاتا سليمة تماماً
هذا جيد. هذا جيد
سأدخل مجددا -
حسنأً. جيد -
انتظري
...ماالذي
!أليسون). توقف)
!تحتاج كلتى يديك
!لكنني في منتصف الرسالة
!انه يخرج
من أين يصدر هذا الصوت؟ -
ماذا؟ -
أنا اسف جداً
يجب ان استقبل هذه المكالمة
أهناك هاتف في جسمي؟
ما الذي تفعله؟
أنا في نفق لينكولن
ماذا؟ اسمع
يجب ان نتحدث للحظة
نضال). لا استطيع التحدث الآن)
سأتحدث إليك لاحقاً
!اتفقنا؟ الى اللقاء
!كفّ عن الحديث إلى مهبلي
زوي). لقد علق الطفل أحتاجك)
ان تدخلي يدك لتساعديني
...ماذا؟ لا -
!هيا! ادخليها -
لا تخافي -
حسناً. حسناً -
أنا اسفة -
ضعيها هنا في الجزء الأيمن -
!يا إلهي -
ادفعي -
!اظنني امسكت بذراع
هذا اصبعي
اعذروني. انتما تشكلان
ثنائياً جميلاً
لكن ربما يجب عليكما انهاء هذا
بينما لا تكونان بعمق كوعِ
في مهبلي؟
(حسناً. (أليسون
هل امسكت بالرأس؟
لقد امسكت بالرأس -
حسناً. انه يخرج -
!هيا. ادفعي
أين هي قواعد المتمردين؟
آسف. آسف
!مهلاً. اني ارى الرأس
!إني أرى الرأس
!لا استطيع ان ادفع أكثر
!لقد فعلتها
إني احكم عليك
بالحياة
!لا يزال مربوطاً
آسف
ما الخطب؟ -
أنا اسف -
انه نبأ سيء
انها فتاة
أين القمامة؟
!لا.لا
!هذا ما أردناه
سنأخذها. سنأخذها
* مشهد غير لائق قادم *
لقد كنت مذهلاً
لقد انقذت حياة شخص صغير
إن تقبيلك جميل
و أنت كذلك
احب المعانقة
لقد قذفت للتو
لا اهتم
استلقي
حسناً
سيكون هذا رائعاً لك
لديك معدة صغيرة
اشبه بمعدة طفل ذو عشرة سنوات
وفي العادة. لا اقبل معدة
أطفال ذوي عشرة سنوات
هم من يقبلون معدتي
أراك خلال 15 دقيقة
حسناً
مهلاً. مهلاً
انتظر
أليسون) قبل ان نقوم بأي شيء اخر)
هناك شيء يجب ان اخبرك به
لديك قضيب
لقد علمت ذلك
أليسون). ليس لدي قضيب)
!رائع
ولم اعاشر قط أي رجل ذو قضيب
او اي رجل
أو أولاد
فتيات فقط
و أطفال
وليس ذكور
الاناث فقط
ما أردت ان اخبرك به
هو انني اريد حقاً ان
(اكون معك يا (أليسون برجر
زوي)؟)
(أنا لست (أليسون برجر
أنا في الواقع شخص مدعوّ
اللواء
(ألادين)
لا. ما اسمك الحقيقي؟
مهلاً. سيقنعك هذا
!انظري. هذا انا
!مفتشو الاسلحة سيسبحون في دماءهم
أهذه لحيتك؟
!لا. ليست لحيتي
(صديقي قطع رأس (مورغان فريمان
إنها قصة مضحكة
سأخبرك بها لاحقاً؟
لقد فقدت عقلك
!انت مجنون
انت تحميلن الأغاني من
الانترنت بطريقة غير شرعية
دعينا لا نتبادل الشتائم. اتفقنا؟
!انت سفاح
!لا.لا.لا
!(زوي)
لقد كنت تستغلني فقط
!لتلِج إلى الفندق
!لا
زوي). انا منجذب إليك)
!بطريقة جد ملعونة
!يا إلهي
!سألغي ذلك الغقد غداً
!(لا. (زوي
ما الذي أخطأت به؟
!لقد كذبت علي
!وأنت مطلوب لجرائم حرب
تلك الاشياء لا تبقى
يجب ان تغادر فوراً
لقد حطّمت قلبي لأشلاء ألادينية
مع توقيع الدستور
الجديد صباح الغد
الديموقراطية في واديّة
على بعد ساعات فقط
و الناس يحتفلون في الشوارع
مارأيك في اللواء (ألادين)؟
نحن نكرهه. نكرهه
...عندما نفكر فيه
نتقيأ. و نبصق
!ولا نريده
ما الذي كنت لتقوله للواء
ألادين) لو كان يشاهد هذا؟)
(لدي رسالة لـ(ألادين
وداعاً -
!توقف. توقف. مهلاً -
ما الذي تفعله؟
كيف وجدتني؟
لقد راسلتني. لحوالي... السبعة مرات
!سأنتحر
ماذا؟ لماذا؟
!لأنه لم يحبني احد قط
!لكان والدك خجلاً منك
لا. لقد ادركت انني
!لا اريد ان اكون كوالدي
بل في الواقع. لا أريد أن
!اكون ديكتاتوراً بعد الآن
وما هذا الآن؟
لقد كنت في رحلة روحية
"مثل فيلم "كُل. صلِّ. أحب
هل جُننت؟
الآن اعلم انني من الخارج
انا وقح
لكن في داخلي. انا شخص طيب
لست كذلك -
أجل. أنا كذلك! انا اشبه المفروم -
صلب و شائك من الخارج
لكن ليّن و ناعم من الداخل
انت لست تشبه المفروم على الاطلاق
انت تشبه البصلة
لديك طبقة من الوقاحة في الخارج
وعندما تقشّرها
هناك 10 طبقات من الوقاحة تحتها
!يالك من بليد
لماذا تتحدث اليديشية؟-
لقد تعلمتها -
ما الذي تقصده بـ"تعلمتها"؟
من يتعلم اللغة اليديشة؟
!أنا في نيويورك
نحن نحاول مسح هذه
!البلاد من على الخارطة
لا أحب هذا الشعب
لكن احب مسألة
ان كلماتهم تبدو تماماً
كما يفترض بها ان تعني
أنا اسف! لم استلم دعوتي
إلى حفل بلوغك اليهودي؟
!يا إلهي
!يالها من وقاحة منك
انظر إلى اين انتهى بك
المطاف بالتصرف بلطف؟
واقفا على حافة حسر
وعلى وشك الانتحار؟
ألا تزال ترتدي النعال؟
وما عيب النعال؟
انها الرمز العالمي
!للرجل المستسلم
لما لا ترتدِ بنطلونا فضفاضاً كذلك
"و تذهب لـ"أبلبي
لبقية حياتك
انت محق. انا ابدو سخيفاً
أجل! اسمع. إذا كنت لن
تنزل لأجل نفسك
افعلها لأجل بلدك
إذا تم توقيع هذا الدستور
سيكون هناك صحافة حرة
!نساء سائقات. حوق مدنية
ماهي "الحقوق المدنية"؟
سأخبرك لاحقاً. انها مضحكة جداً
يمكنك ان توقف هذه الاشياء الفظيعة من الحدوث
!أنت اخر ديكتاتور عظيم على قيد الحياة
!كل الاخرين ماتو
(القذافي)
(صدام). (كيم جونغ). (شيني)
(أنت محق يا (نضال
سأصبح أعظم ديكتاتور على الاطلاق
!موضع حسد من كل المعتوهين
!أجل. ايها الزعيم الاعلى
من أعلى جبال كوريا الشمالية
إلى أدغال زيمبابوي
سأجعل كل طفل عامل
و كل مصنع استغلالي يغني
!مظلوم اخيراً"
!مظلوم اخيراً
(شكراً (ألادين"
"!أنا مظلوم اخيراً
!أجل
ما الذي تفعله؟
لا.لا تسقط -
انا لا افعل اي شيء -
افعل وكأنك تقوم بتمارين السحب
هل تجيد تمارين السحب؟
انا من اخترعت تمارين السحب
إذا كنت من اخر المنظمين إلينا
نحن في فندق لانكاستر
حيث في غضون 20 دقيقة
(سيوقع اللواء (ألادين
الدستور الواديّ الجديد
أبرز الشخصيات من حول العالم
حضرو ليشهدو صناعة الديموقراطية
التي ستغير بدون شك
المشهد السياسي
في منقطة كاملة
وإذا اصبحت واديّة كذلك
فستتبعها دول شمال افريقيا
إدي نورتو). في المرة)
القادمة. ستتبول علي
أياً كان
وأخبر (فيغو مونينسن) انه على راداري
كيف تقول "الذبابة في الحساء"؟
(سادتي. (تامير
دعوني اقدم لكم زوجتي الجميلة
سيدة (لاو). يشرفني لقاءك
لا. هي لا تتحدث الانجليزية
راقب
!ايتها القبيحة
هي لا تعلم
اترى؟ هي تقوم بهذا التعبير دائماً
راقب
قرد أمرد
مهلاً. اهكذا تنوي ان تدخلني لللانكاستر؟
طبعاًّ
من أين لك هذا؟ -
لقد بنيته بنفسي -
عندما كنت اخطط لاغتيالك
تقصد بديلي
أجل. صحيح
* مشهد غير لائق قادم *
!احبها
إليك ما ستفعله -
حسناً -
تزحلق للجانب الاخر
اقتل البديل
وثم مزّق الدستور
امام اعين العالم
بسيطة
مرحباً. لانكاستر
لا افهم ماذا حدث
حساباتي كانت دقيقة جداً
إذا فقدت وزناً كافياً. ستعمل
هل لديك اي شيء في جيوبك؟
دعني اتحقق
ما هذا؟
انه ماء "فيتا كوكو"؟
ولماذا لديك ماء "فيتا كوكو"؟
لأنه يحتوي على بوتاسيوم
لما يوازي 3 موزات
لا يزال وزنك ثقيلاً
اهناك اي شيء في جيوبك
يثقل وزنك؟
انت تمازحني. لماذا
جلبت 3 موزات إذاً؟
لأنني لا اثق بالدعايات
انا شكّاك بطبعي
ألديك اي شيء اخر؟
لا تزال ثقيلاً
هذه وحسب
ما هذا. طوبة؟
أكنت تحمل طوبة طوال الوقت؟
ولماذا تحملها معك؟
لكي توازن وزن الطوبة الاخرى
هل لديك طوبتان؟
!أجل
!ارميهم فوراً
!يا إلهي. هناك معزة تأكل السلك
!يجب ان تخسر الوزن حالاً
جيوبي فارغة
يمكنني التغوط
لن يكون كافياً لإشكال فرق
أجل. سيشكل فرقاً
لم اتغوط منذ واديّة
خسارة السلطة
سدّتني كالفلين
!اسرع
!هيا. ايها الزعيم الاعلى
!امطرهم! أمطرهم
!لقد خرجت! وهي مدببة
!ليوقف احد ما ذلك الرجل
!أجل
!ماذا؟ لا. لا .لا
!لا
!ايها الزعيم الأعلى
اخرج من هنا
(قبل ان يقتلك (تامير
من يكون (تامير)؟
(تامير)
السافل الأصلع الذي
!سبب لنا كل هذه المعاناة
(ظننت ان اسمه (دينيس
كيف امكنه ان يقفز إلى هذه الدرجة؟
من (تامير) إلى (دينيس)؟
!هيا. اخرج! اخرج -
!هيا. يا معزتي -
!أسرع
!اقفز وحسب. ليست عالية جداً
(فواز)
لقد حان الوقت
أحب الماعز
أنا غبي جداً
هذه لحظة تاريخية
(لواء واديّة (ألادين
سيوقع على
أول دستور ديموقراطي
في تاريخ أمته
الناس ملتصقون امام شاشات
تلفزيونهم. في جميع انحاء العالم
شعب واديّة يحتفل
بما سيكون
فصلاً جديداً في بلادهم
بعد لحظات الآن. سيوقع
على الدستور الديموقراطي
(هذا (تامير مفراد
مستشار (ألادين) الموثوق
يشارك لحظة مرحة مع رجل
(الاعمال الصيني. (تشانغ لاو
أية افكار عما يقولانه يا (مايك)؟
"اظنني التقطت كلمة "هارفي كيتل
لا أعلم ما الذي يعنيه هذا
لربما تناولا نقانق معاً. على ما اظن؟
هذا يبدو منطقياً. يمسح
الخردل من على وجهه و صدره
!اعذرني
لا بد ان تدخلني
انت لا تفهم
انه يحاول ان يمنع التوقيع
تامير) يتحدث الآن)
اليوم
سنبدأ عهداً جديداً
واديّة ستنفتح على العالم
وستنتفح على المستقبل
وستنتفتح على التجارة
الوثيقة جاهزة للتويع
ايها الزعيم الأعلى
ما الذي تفعله؟
!هذا الرجل محتال
لا! هذا الخائن حاول ان يقتلني
!ونزع عني لحيتي
!انظروا
!(اعتقلو الافعوان (تامير
و الآن. مرة أخرى
في تحول مذهل في الاحداث
تامير مفراد) يُساق خارجاً)
هذا الدستور
ليس سوى رخصة لشركات النفط
و المصالح الأجنبية
!لتدمير وادية المحبوبة
!واديّة ستبقى ديكتاتورية
اخرسو
أأنتم جد مناهضين للديكتاتورية؟
تخيلو لو ان امريكا ديكتاتورية
يمكنكم ان تسمحو لـ1 بالمئة من
الشعب بأن يسيطر على ثروة البلد
يمكنكم مساعدة اصدقائكم الاغنياء
في ان يزيدو غنىً باستثناءهم من الضرائب
وإنقاذهم عندما يقامرون و يخسرون
يمكنكم تجاهل حاجة الفقراء
للرعاية الطبية و التدريس
إعلامكم سيبدو وكأنه اعلام حر
لكنه سيكون مسيطراً عليه
في الخفاء بواسطة شخص واحد و عائلته
يمكنكم التصنت على الهواتف
و تعذيب السجناء الأجانب
يمكنكم القيام بانتخابات مزورة
يمكنكم الكذب حول اسباب
دخولكم في حرب
يمكنكم ملئ سجونكم
بمجموعة عرقية واحدة
!ولا احد سيشتكي
يمكنكم استعمال الاعلام
لإخافة الناس
ليدعمو سياسات ليست في صالحهم
أعلم ان هذا يصعب على الامريكيين تخيله
لكن حاولو رجاءاً
!سأخبركم عن ماهية الديموقراطية
!الديموقراطية هي الأسوء
كلام كثير ولا ينتهي
!والإستماع لكل رأي سخيف
وصوت كل شخص يُحسب
بغض النظر عن كونهم معاقين
أو زنوج او نساء
الديموقراطية
لديها آباط مزغّبة
و ياليتها تفقد 5 كيلوهات
الديموقراطية تبدو كقزم
في باروكة علاج كيماوي
الديموقراطية. لقد اتصلت
امك في احد الأيام
ونسيت ان اعطيك الرسالة
ولقد كان شيئاً مهماً بشأن جدّتك
الديموقراطية تقبّلك لأنها تريد ذلك
وليس لأن أباها بالغرفة
المحاذية مربوط إلى مبرّد
مع اقطاب كهربائية ملصقة بحلمتيه
!الديموقراطية بها عيوب
!ليست مثاليةً
لكن. ايتها الديموقراطية
أحبك
!ولهذا. أنا أدعو لديموقراطية حقيقية
!ودستور حقيقي
!وانتخابات حقيقية في واديّة
!لا
!بربك
الديموقراطية. سأجعلك احدى زوجاتي
حسناً. زوجتي الوحيدة
سنصوت بهذا الشأن
سأحلق إبطي من أجلك
!سبحوا للخالق
ورجاء توقفي عن استعمال
مزيل العرق العضوي ذاك
يمكنك تسميم الأكراد بالغاز
بواسطة تلك النتانة
لقد مُت في سبيل حمايتي
(يا (فواز
!مرحباً
أأنت حي؟
!بالطبع
عملي هو ان اتلقى الرصاص عنك
أهو بخير؟ -
انه بخير -
لحسن حظه ان الرصاصة
ضربته في دماغه
إذاً
ماذا الآن؟
سأعود إلى واديّة
لأشارك في انتخابات نزيهة
لننظر إلى الاحداث الرائعة
من السنة الماضية
بعد انتخابات واديّة الحرة الأولى
الرئيس رئيس الوزراء
(اللواء (ألادين
فاز بنسبة 98.8% من الاصوات
لكن القصة الكبرى اليوم
هو زواج الرئيس رئيس الوزراء
(اللواء (ألادين) و عروسه (زوي
الآن اعلنكما. زوجاً و زوجة
أأنت بخير يا حبي؟
ما الذي دُستِ عليه؟
لا. لا
انها عادة تقليدية لدى قومي
دائماً ما نحطم الزجاج في الزفاف
!أنا يهودية -
ماذا؟ -
!"مازل توف"
(عبارة مباركة يهودية)
أأنت بخير؟
هذا رائع. لا امانع
!عظيم
تعالي إلى هنا. يا حبي
(جكنون.ايها الرئيس رئيس الوزراء (ألادين
جكنون. (نضال). يجب ان اعود للقصر خلال ساعة
زوي). تظن انني في حصة اليوغا)
لدي اخبار عظيمة
نحن على بعد أيام من تجربة
الصواريخ الجديدة
لقد اعدت هندسة
القنوات المؤكسدة
ونظام تسليم الحمولة
لكن سيسعدك ان تعرف
!ان الصاروخ اصبح مدبباً
من يهتم إذا كان مدبباً؟
ماذا؟
انت تهتم. تهم إذا كان مدبباً
لماذا قد اهتم بتفصيل صغير كهذا؟
أأنت جاد؟ أأنت جاد حالياً؟
بالطبع انا جاد
!لهذا أمرت بإعدامي
شكل الصاروخ لا علاقة له
بنظام تسليم الحمولة
!هذا ما قلته
!هذا ما قلته لك في المرة الاولى
لا. هذا ما قلته أنا
و انت اصبحت مجنوناً
لا! لقد قلت هل تحدثت
(مع الاساتذ (باباي
الاستاذ (باباي) مجرد رسوم متحركة
!لا. أعلم هذا
إذا. سنفتتح 300 مركزاً للمرأة
لكنني يجب ان ارتاح لبعض الوقت
لأنني حامل
ماذا؟
هل ستلدين ولداً ام ستجهضين؟
مرحباً يا سادة
كيف حالكم؟
أأنتم اصدقاء للمتوفي؟
اتريدني ان اقول هذا أمام أرملته؟
لقد كنت خليله
لا. هذا ليس حقيقياً
لقد رأيته يؤدي مع
"ذا غلوبتروترز"
ظننت انه مذهل
واصبحت صديقاً له
لا. انه شخص مختلف
رسالته عن عدم القلق و الابتهاج
كانت جد مؤثرة
(لا. هذا (بوبي مكفيرن
اخبرتك هذا بالخارج
مهماً كانت الفضيحة
التي مررت بها
ستضل أفضل لاعب جولف في العالم
هيا بنا
يا إلهي
زوي)؟)
!هذا رائع
هذا يدعى الانتقام
!وانه لشعور رائع
كيف شعرت؟
افضله من الماعز
أين الزعيم الأعلى؟
لا. لا
!الآن. هذا هو الانتقام
!عظيم
لا تلسمه. لا تلمسه
لا يجب عليك ان تلمسه
...آسف. لقد
...اعطنا
اعطني بعض المساحة لنفسي وحسب
TAGS By: m7md22